---
date:
  - 19/06/2024 15:50
tags: 
cssclasses:
  - image-borders
  - neutral-pen-black
---
# Собес

**

- Есть ли опыт разработки на JS/TS (NodeJS)
    

- Есть, какие проекты реализованы?
    
- Нет, с какими другими языками и платформами был опыт? Какие задачи решались?
    

- Опыт использования NestJS
    

- Есть, какие модули и инструменты использовались?
    
- Нет, использовал ли другие фреймфорки для NodeJS, такие как Express?
    

- Использование ExpresJS
    

- Есть, какие мидлвары использовали?
    
- Нет, какие другие серверные фреймфорки использовал и для каких задач?
    

- Опыт работы с реляционными БД, в частности PostgreSQL
    

- Есть, для каких целей использовался?
    
- Нет, использование других реляционных бд?
    

- Опыт разработки RESTful API
    

- Какие API разрабатывали? какие инструменты и библиотеки использовали?
    
- Нет, работа с другими протоколами взаимодействия
    

- Опыт написания модульных тестов (Jest, Mocha)
    

- Нет, как подходил к обеспечению качества кода
    

- Интеграционные тесты и тестирование API
    

- Как проверяли корректность API
    

- Есть ли понимание процессов CI/CD (Gitlab CI)
    

- Есть, настраивал ли какие-либо процессы? Какие инструменты использовал?
    

- Опыт работы с контейнерами (Docker)
    

- Нет, как управляли окружениями для приложений?
    

- Имеется ли опыт настройки и использования систем логирования и мониторинга
    
- Опыт использования системы контроля версий (Git)
    

- Нет, какие системы контроля версий использовались для организации работы
    

- Опыт написания документации к проекту?
    

- Нет, как документировали проект и код?
    



**